Functionality


Une application web qui permet aux dev de publier leur apps.

Functionality pour l'admin:
*moderation des apps->retirer une app, valider une app
*moderation des mise a jour->
*validation des mise a juor
*statistique des depots
*statistique des telechargements
*agir comme tout user
*moderation des commentaires->retirer un commentaire, averir l'auteur,...
*mederation des comptes utilisateurs->banir un compte, suspendre un compte,...

Functionalite dev:
*Publication d'app
*reception des commentaires->chaque app publier est associer a un commentaire
*Gestion des app pubier->retirer, modifier,mise a jour,...
*Greer son compte->..

Fonctionnalite user:
*telecharger app
*commenter

Fonctionnalite membre
Greer son compte